❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බීඕම්හා ලොජිස්ටික්ස්
ඔයා ඇයි මෙතන? මම හිතුවේ ඔයා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා කිව්වා කියලා.
"මරණය සොයන්න, එවිට ඔබ ජීවත් වනු ඇත. ජීවිතය සොයන්න, එවිට ඔබ මිය යනු ඇත."
ඒ වගේම අපි සමාජයේ සාමාජිකයන් ලෙස බැඳීමක් බෙදාගෙන තිබෙනවා.
ඉතින් ඔයා ඒක මිස්ටර්ට කිව්වේ හිතාමතාමද?
අපි ඔහුව දැඩි ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළ යුතුයි.
ඔහු අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
මින්-සුක්.
මේ පාර මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
අර අතිමානුෂික අවජාතකයා.
ඔයාලා එක් එක්කෙනාට රු. 1,000ක් දිනුවා. එහෙනම් අපි ඒක ඉක්මන් කරමු නේද?
කන්ග් සං-උං වහලය හරහා ඇතුළු විය.
ඔබේ තල්ලුව මෙහි ඇත.
මමත් ඒක අහලා තියෙනවා, දන්නවද?
ඒක හරිම නරකයි.
දැන් ඔය ඔක්කොම මළ මස්.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
මින්-සුක්.
මින්-සුක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අද දවස පහසු වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
මේ විදියටම රංචු ගැහෙන්න ගියොත්, එක් අයෙකුට වොන් 1,000ක් වුණත් වැඩියි.
ඔයා කිව්වා ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා.
-ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ? -වහල උඩ.
සහ ඔබේ බලතල?
ඔහු කිව්වා එයා වහල උඩ ඉඳන් ආවා කියලා.
සං-උං! කං සං-උං!
-අතහරින්න, සාප වේවා! -මින්-සුක්!
සැන්ග්-උන්ග්! මාව අතාරින්න!
-සං-උං, යන්න. -සං-උං, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මින්-සුක්ව බේරගෙන ජෝ නේතන්ව අල්ලගන්න!
-අතහරින්න! -මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
සං-උං! කං සං-උං!
මට යන්න දෙන්න!
සිංදු!
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
එය ගෙන එන්න!
ගීතය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
සං-උං. කං සං-උං!
නැහැ!
හේයි! මාව අතාරින්න!
සං-උං. ඔයා හොඳින්ද?
පිස්සුද ඔයා...
- ඔයා හොඳින්ද? - සමාවෙන්න.
මට පරීක්ෂා කරන්න විතරයි ඕන වුණේ.
ඔයා සනීප වෙන්නේ නෑ. මම හිතන්නේ ඔයා ළඟ සල්ලි ඉවරයි.
මෝඩ වැඩ එපා. අපි ඒක පිරිසිදුව හා නිහඬව කරමු.
ඔබ ඔබේ සුපිරි බලයන් භාර දුන්නොත්, ඔබ දෙදෙනාටම ආරක්ෂිතව ගෙදර යා හැකියි.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්…
මම මේ කාන්තාව එතනට විසි කරනවා.
සුපිරි බලවතුන්.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
ඔබ තීරණය කළාද?
දැන්!
ඒකට සාප වේවා.
නීතිඥ මහතා.
-අනේ අවජාතකයෝ! -යන්න දෙන්න!
යකෝ. යන්න දෙන්න!
මෙය ඔබේ තේරීම විය.
හේයි, කන්ග් සං-උං. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගීතය.
අරින්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම අද පරක්කු වුණේ නැහැ.
නෑ. දොරවල් අරින්න.
සං-උං. දැන් දොරවල් අරින්න.
සං-උං, ඔයාට බෑ!
එපා, කරුණාකරලා! යන්න එපා, සං-උං.
සං-උං. ඔයාට බෑ!
යන්න එපා, සං-උං!
සිංදු!
කරුණාකර දොරවල් අරින්න.
මගේ ශක්තිය ලැබෙන්නේ සල්ලිවලින් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එය හදවතින්ම පැමිණේ.
මම මැරුණේ මෙහෙමයි.
මරණයට හේතුව?
මුදල් නොමැතිකම.
"Spec-up" දියත් කිරීම සමඟ Beomha සමූහය ඉදිරියට යද්දී ,
අසාමාන්‍ය හැසිරීම් සහ මායාවන් ඇතුළු අතුරු ආබාධ වාර්තා වෙමින් පවතී.
පසුගිය අඟහරුවාදා රාත්‍රියේ, සෝල් හි ගංග්නම් ප්‍රදේශය අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුණි.
50ක් පමණ පිරිසක් එකතු වී කොල්ලකෑම ආරම්භ කළහ.
Beomha Pharmaceutical's…
ඔවුන් කෝපයෙන් හැසිරෙමින්, දොරවල් සහ ජනෙල් කඩා දැමූහ.
උකස් සාප්පු සහ බැංකු වලට පහර දීම…
අනපේක්ෂිත අතුරු ආබාධ…
Beomha සමූහය ප්‍රකාශ කළේ ඔවුන් සායනික අත්හදා බැලීම් සම්පූර්ණ කළ බවයි.
සහ නිල අනුමැතිය ලබා ගත්,
සහ නව ඖෂධය සහ අසාමාන්‍ය හැසිරීම් අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් ඔප්පු වී නොමැති බව.
ජෝ නේතන්.
ඔහු මිය ගියා.
නමුත් ලෞකික පෙරටුගාමීන් මිය ගොස් නැත.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට ඔක්කොම ඉවරද?
අපි මින්-සුක්ව බේරගත්තා.
ඒ වගේම අපි සං-උංගේ සුපිරි බලයන් ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා.
"ආරක්ෂිත"?
ඔයා ඒක ඇත්තටම කියනවද?
ඒ මොහොතේ,
සං-උං මින්-සුක්ව බේරාගත් පසු,
ඔහුගේ සුපිරි බලයන් ඔහුගෙන් උදුරා ගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
ලෞකික පෙරටුගාමීන් බලකාය තවත් ශක්තිමත් වන්නට තිබුණි,
අපිට දේවල් අනිත් පැත්තට හරවන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔහු මින්-සුක් අත්හැරියොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ ඔහුගේ සුපිරි බලය ආරක්ෂිතව තබා ගත්තාද?
සං-උං තවත් සටන් කිරීමට අධෛර්යමත් වෙන්න තිබුණා,
ඒ කියන්නේ දේවල් හැරවීමට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔහුගේ මරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තමයි නරකම දේ.
ඔයා හරි.
ඒක තමයි නරකම.
වෙනුවට…
අපට වෙනස් හැකියාවක් තිබෙනවා.
දැන් අපි අන්තිම අඩියටම වැටිලා...
මෙතෙක් නිශ්චලව සිටි මිනිසුන්...
චලනය වීමට පටන් ගනීවි.
ඔබ යමක් දැකිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
හැකියාව: ඕනෑම තෝරාගත් මොහොතකට කාලය ආපසු හැරවීමේ හැකියාව
සටහන: වටිනාකම්වල වෙනස්කම් නිසා සමාජයෙන් ඉවත් වන්න
ඔවුන්ව සොයන්න.
ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම අද පරක්කු වුණේ නැහැ.
දොරවල් අරින්න. සැන්ග්-උන්ග්. ඔයාට බෑ!
එපා, කරුණාකරලා! යන්න එපා, සං-උං.
සං-උං ගිහින්.
ඒක ඇත්තටම දැනෙන එකක් නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ සියල්ල…
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේක ඔයාට විතරයි කරන්න පුළුවන් දෙයක්, මින්-සුක්.
ගීත ගායනා…
අපිට එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මතකද අර කාර්ය සාධක බලකායේ රහස් පරීක්ෂකයාව?
සං-උංව එළවන කෙනා?
ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කාර්ය බලකාය 1 කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හියොන්-සියුන්ග්
ඒ මනුස්සයා…
සෝල් පොලිස් ස්ථානය
... කාලය ආපසු හැරවිය හැක.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක්ද? කාලය ආපස්සට හරවන්න කැමති එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
-මොකක්ද? -පහලට යන්න!
- දොරවල් වහන්න! - ශාලාව, මම හිතන්නේ.
-ඉක්මන් කරන්න! -ඔව්, සර්!
ඔයාව එව්වේ බ්යොන් හෝ-ඉන් ද?
ගීත ගායනා…
කරුණාකර සං-උංව ආපසු ගෙනෙන්න.
කාලය ආපසු හරවා වෙනස් දෙයක් කිරීමෙන් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැත.
සිදුවීමට නියමිත දේ සිදුවනු ඇත, එය සැමවිටම නරක ය.
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු අපි ඒ ගැන දන්නේ නැහැ!
ඔයා කොහොමද කිසිම දෙයක් නොකර නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
අපිට එයාව බේරගන්න බැරි වෙයි!
අපි වටිනා අවස්ථාවක් නාස්ති කරගෙන ලෝකය බේරා ගැනීමට අසමත් විය හැකියි.
ලෝකය?
අපි හැමෝම වාඩි වෙලා ඉද්දි,
සං-උං ලෝකය බේරා ගැනීමට වෙහෙසෙමින් සිටියේය.
එහෙනම් කවුද සං-උංව බේරගන්නේ?
මුලදී, මමත් සං-උං කරන දේට කැමති වුණේ නැහැ.
එහෙත්, ඔහුට සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත්, මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු දිනනවා දැකීමයි.
හදවතින්ම, ඔයාට ඕන වුණේ සං-උං දිනනවා දකින්න, නේද?
මට එයාව අතහරින්න බෑ.
මම කොහොමද සං-උංව අත්හරින්නේ?
මේ වතාවේ සැන්ග්-උංට උදව් කරන්න මම තමයි ඉන්න ඕන.
ඔබ යමක් වෙනස් කළහොත්,
මැදිහත් වන තැනැත්තාට කාලය අහිමි වේ.
ඔබේ ආයු අපේක්ෂාව අඩු වී ඇත.
ඒකට කමක් නෑ.
මට මේ මාසේ සං-උංට එයාගේ දීමනාව දෙන්න බැරි වුණා.
හරිම සරලයි.
ඔබ දෙදෙනා
බොහෝ සෙයින් සමානයි.
-එළියට යන්න! -ආපසු, දැන්!
එළිදරව් වෙනවා!
සියල්ල අවසන් වූ පසු, ඔබට කිසිවක් මතක තබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
උන්ව නවත්තන්න! උන්ව අවහිර කරන්න!
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් පෙනෙනු ඇත.
මතක තියාගන්න. ඒක විනාඩියකට විතරයි.
කෙලින්ම ඉස්සරහට දුවන්න!
මේ මාසේ ඔයාගේ දීමනාව මෙන්න.
ගීතය.
කන්ග් සං-උං!
හේයි. මට උත්තර දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
කන්ග් සං-උං.
මින්-සුක්.
සැන්ග්-උන්ග්, ඇත්තටම...
ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් විදිහට වැඩ කළොත්, මම දිවුරනවා,
මම උඹව මරනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මොකක්ද? මොකක්ද දැන් වුණේ?
මට නම් සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
-අන්න! ඒ කන්ග් සං-උං! -ඉන්න.
ඔයාලා මුලින්ම එළිය පාලනය කරලා මෙහෙට භාරව ඉන්න කෙනාව මට ගෙන්න ගන්න.
-කෑන්ග් සං-උං ගැන මොකද? -ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, ඉක්මනට!
ඔව් සර්.
-අපි බටහිර පැත්තට යමු. -හරි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - අනිත් හැමෝම, නැගෙනහිරට.
ඔයාට සනීපද?
නෑ, මට අවුලක් නෑ.
-අපි මෙතනින් යමු. -හරි.
- අපි යමු. - ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
ජෝ නේතන් ගිහින්.
ගෙදර යන්න මෙච්චර අමාරු වෙන්න ඕනද?
මම ඔයාව බේරගත්තා,
දැන් ඔයා මැරෙන්න මේ තැන තෝරගෙනද?
හායි.
ඔයාලා හැමෝම හරිම උනන්දුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මේ මොහොත එනකම් මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
මේ ඔයාගේ අවසානය. අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කිසිවක් නැද්ද?
මම මේ මොහොත එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාටත් හිතාගන්න බෑ.
මේ ඔබේ අවසානයයි.
අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
පියා.
පියාණෙනි!
සතුටින් පිරි නිවසක් මිහිපිට ස්වර්ගයක් බව ඔවුහු පවසති.
මෙම පවුල සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
වැඩේ අවුල් වෙලා ඇති කියලා හිතමු.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්න කලින් ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
මට කරන්න තියෙන්නේ කන්ග් සං-උංව අල්ලගන්න විතරයි.
මම කළ පසු,
මට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන්.
ඔයාට හරි ද?
මේක නියමයි.
වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
මේ අවජාතකයා.
පේන විදියට එයා සුපිරි බල එන්නත් ඔක්කොම ගත්තා වගේ.
ඔහු පිස්සු වැටිලා.
ඔයාටයි මටයි ඉවර නැති වැඩ තියෙනවා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාගේ අම්මව නැති උනාද?
මට ඇයව හොයාගන්න ඕනද?
ජීස්. හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම ඒ මිනිහට පාඩමක් උගන්වන්නම්. ඇයි ඔයා මේක අරන් ඇතුලේ ඉන්න බැරි?
හේයි. මේ අහිංසක මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
කොහොමත් ඔයාට ඕන කරන කෙනා මම තමයි.
හරියටම. ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
ඔයා මේ හොඳ දේ තියාගත්තා.
සියල්ල ඔබටමද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
හොඳයි, මම මුලින් හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා,
නමුත් පසුව, එය ඇත්තටම නරක විය.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම තමයි හොඳම දේ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
සාමාන්‍ය…
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හෙටක් නැත.
අද මම ඔහුව පරද්දනවා, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ටිකක් භයානකයි. ඒ නිසා කරුණාකරලා පස්සට වෙලා ඉන්න.
සමාවන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක විනෝදජනකයි?
මම ඔයාට ගහන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අද මට ඔයාව මරන්න දෙන්න.
ඔයාව පොලිස් ස්ථානයට ඇදගෙන යයි.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
හේයි, ලයිට් ආයෙත් පත්තු වෙලා.
මම ඒ හැඟීම හොඳට දන්නවා.
ඒක තමයි අතුරු ආබාධය.
දැන් මේක නවත්තමු.
හේයි.
- ඔයා කොහොමද තනියම මෙහෙට ආවේ? - එයා හැමවෙලේම එයාට ඕන දෙයක් කරනවා.
හේයි! ඔයා කැඩුන ඔක්කොම සුද්ද කරන්න!
-සං-උං! -සාප වේවා!
දුවන්න!
ආයුබෝවන්.
යාලුවනේ, ඔයාලගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
ඔයා ඇඟිලි ගහනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරලාද?
නැගිටින්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ශක්තිය සල්ලි වලින් එන්නේ නෑ කියලා.
ඒක ආයෙත් කොහෙන්ද ආවේ?
ඒක හරි.
හදවතින්ම.
ඒ හදවත කොහෙද?
මට ඔයාගෙ මූණෙ ඒ බැල්ම එපා වෙනවා.
ඔයා කෙනෙක් වගේ.
වීරයෙක් පැනලා ගියොත්,
වෙන කවුද සටන් කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයාට උදව් කරන්න කවුරුත් නෑ.
මහත්මයා!
ඔබට දිනන්න පුළුවන්!
මහත්මයා, මේක ඔයා ළඟ තියෙනවා!
මෙන්න සල්ලි ටිකක්!
මහත්මයා!
ඔයාට මේක තියෙනවා!
නැගිටින්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
-ඔයාට මේක තියෙනවා! -එන්න, නැගිටින්න!
අතහරින්න එපා!
බන්-මි. දැන්ම නැගිටින්න.
සුභ උදෑසනක්
නැගිටින්න!
ඔයා හැමදාම පරක්කුයි.
කොහොමත් කාලය මගේ පැත්තේ.
ඒක අඩු කරන්න.
අපේ සෞඛ්‍යය ගැන සිතීමට කාලයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කන්ග් සං-උං!
මට වෙන කවුරුත් ගැන වැඩක් නෑ, ඒත් ඒ අවජාතකයාට පරදින්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ටිකක් විසි කරන්න.
හරි. ඔව්.
අපි ටිකක් විසි කරමු!
යන්න, කන්ග් සං-යොං!
-ඔයාට මේක දිනන්න පුළුවන්! -රිදෙන්න එපා!
ඔයාට මේක තියෙනවා!
හැමෝම අනුන්ගේ වැඩවලට ගොඩක් සම්බන්ධ වෙලා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඒක තමයි වීරයෙකුගේ සැබෑ ස්වභාවය.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
මහත්මයා!
සිංදු!
කෙනෙක් කියනවා සල්ලිවලට චරිතයක් නැහැ කියලා.
නැහැ, ඒක වැරදියි.
සෑම මුදල් කැබැල්ලකටම ආවේණික ලක්ෂණ ඇත.
-ඉතින්, මේ දුෂ්ටයෙකුට එරෙහි සටනේදී... -උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම දිනුවා.
මම හැමදේම සුද්ද කළා, ඒ නිසා ඔයාම වැඩේ ඉවර කරන්න.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
දූෂිත ඔබ කරන්න කැමතියි සමාව අයැදිය යුතුයි!
නීති විරෝධී අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් චෝදනා සම්බන්ධයෙන් කිසියම් අදහසක් තිබේද?
චෝදනාවලින් බේරෙන්න ඔබ බිලියන සිය ගණනක් නීති විරෝධී අරමුදල් පරිත්‍යාග කරනවාද?
ඔබ නීති විරෝධී ලෙස මුදල් රැස් කළාද?
ඔබේ පරිත්‍යාගවල මූලාශ්‍රය හෙළි කළ හැකිද?
අපි යමු.
පරිත්‍යාගය නඩු පවරන්නන් සමඟ ඇති කරගත් ගනුදෙනුවක්ද?
ඔබ නීති විරෝධී ඖෂධ නිෂ්පාදනය කර බෙදා හැරීම පිළිගන්නවාද?
ඔහ්? ඔයාගෙ ඔරලෝසුව.
ලස්සනයි නේද?
ඒක හොඳයි වගේ.
පරණ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරණ එකද? මම ඒක පරණ දවස්වල දාලා ගියා.
මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන්නම්.
ඔයා චෝදනා පිළිගන්නවද?
මගේ සාමාන්‍ය ජීවිතය කඩාකප්පල් කළ සියලුම දුෂ්ටයන්ට දඬුවම් ලැබී තිබෙනවා.
සාමයේ කෙටි මොහොතෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් ,
සමිතියේ සාමාජිකයන් ඔවුන්ගේම ජීවිතවලට නැවත පැමිණියහ.
සුභ උදෑසනක්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි බලමු.
මෙතන තියෙන හොඳම පාන් එක මොකක්ද?
සුබ උපන් දිනයක්.
බියොන් සින්-යූ
හරි, අපි කමු.
මට මෙතනින් සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා ඒක හැමදාම බොන්න ඕනද?
මම දන්නවා හරි ද?
හියර් යූ ගෝ.
සහ වීදුරු කීයක් තිබේද?
- කරුණාකරලා එකක් විතරයි. - දෙකක්, කරුණාකරලා.
මට අන්තිමට ඒක බොන්න වෙයි.
ඔයා වගේමයි තාත්තේ.
මම?
මම මගේම ගෙයක් මිලදී ගැනීමට සමත් වුණා.
මම දුෂ්ටයන් සමඟ සටන් කර ලෝකය බේරා ගැනීමේ කාර්යබහුල වූ නිසා එය ටික කාලයක් ගත විය ,
නමුත් මින්-සුක් සහ මම අවසානයේ අපගේ ස්ථානය සොයා ගත්තෙමු.
අපේම ගෙදර! අපේම ගෙදර!
වාව්.
ඉතිරිය ගෙවීම ජෝ නේතන් සමඟ සටන් කිරීමටත් වඩා දුෂ්කර විය.
ගීතය.
සෑම කාමරයකටම හිරු එළිය ලැබෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒක බොක්ක හතරක පිරිසැලසුමක්.
මේක හොඳයි.
ඔහ්, හරිද. ඔයා ඒ කාලේ මට කියන්න කිව්ව ඒ විනෝදජනක කතාව මොකක්ද?
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
ඔහ්, ඒක හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
මෙතන.
මොකක්ද? ඒක විනෝදයක් නෙවෙයිද?
නැත.
ඒක විනෝදජනකයි.
හමුවීමට ලැබීම සතුටක්, තාත්තා කෙනෙක් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
ඒ කෙසේ වුවත්,
දරුවෙක් හදන්න වොන් මිලියන 360ක් යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ගීතය.
අපි කැපවීමෙන් ජීවත් වෙමු.
හරි හරී.
ඒක හරි. ඒක විනෝදජනකයි.
මෙතන?
නමුත් ප්‍රශ්නය සෑම විටම කොපමණද යන්නයි.
එක දරුවෙක් හදාගන්න ඇත්තටම වොන් මිලියන 360ක් වැය වෙනවද?
ඔව්. මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන් ඉඳන්, මම සල්ලි ඉතුරු කරලා අපේ පවුල ඇත්තටම සතුටු කරන්නම්, හරිද?
ඉතුරු කරන්නද? අපිට බබෙක් එක්ක ඉතුරු කරන්න බෑ.
ඇත්තටම? මම තාමත් ඔයාව සතුටු කරනවා.
මට පුළුවන් කියලා මම දන්නවා!
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️